Edgard corona, fundador e CEO do grupo SmartFit, formou-se em Engenharia Química e foi trabalhar na empresa da família Açucareira Corona
Em 1995 investiu na sua primeira a academia, ao mesmo tempo que a geração da família trocava e então saiu da empresa
Errou no primeiro projeto de academia Bio Ritmo, era academia de natação, depois musculação e ginástica, mas não andou
assou a frequentar congressos de fitness fora do país, o que fomentou a troca de experiências com gestores da área e a ideia de elaboração de um novo modelo de negócio para o setor.
Ele percebeu que cada exercício precisava de uma sala com determinado visual diferente. Por exemplo, não botar a aula de yoga junto com a aula de circuito
Não optou por academias grandes, mas sim várias pequenas, pois assim a pessoa que quer se exercitar não precisava percorrer um longo trajeto.
